Gli spettatori di tutto il mondo, ascoltate!
Segnala il tuo cuore, questo è un'istruzione dall'alto.
Il mio cuore, questo è un'istruzione dall'alto.
In questo momento, ti premo a toccarti - Gesù mi consegnare.
Premo a toccarti, Gesù!
Pregate insieme con il Profeta TB Joshua -
Tocca lo schermo con fede nel nome di Gesù
La malattia è un buio che la luce di Dio dispela.
Ccomando luce dove si trova la malattia.
La luce nei tuoi reni!
Luce nel vostro fegato!
La luce nelle ossa!
La luce nel sangue!
La luce nei vostri fluidi!
Luce!
Pregate insieme con il Profeta TB Joshua -
Tocca lo schermo con fede nel nome di Gesù
Ovunque cè luce,buio dispela.
Ti ordino di scomparire!
Pregate insieme con il Profeta TB Joshua -
Tocca lo schermo con la fede nel nome di Gesù
Sparisci nel nome di Gesù!
Tu malattia, dispela nel nome di Gesù!
Dispela nel nome di Gesù!
Nel nome di Gesù!
Pregate insieme con il Profeta TB Joshua -
toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Non ci sarà alcuna traccia nel nome di Gesù!
sanare!
Curare nel nome di Gesù!
Ti amo.
Gli spettatori di tutto il mondo!
Sì, posso vedere che siete liberati.
Vedo che siete liberati!
In questo momento, iniziate a confessare la vostra liberazione
e fare atto su di questo.
Potete vedere che siete liberati!
Essere liberati vuol`dire che avete dominio sopra satana.
Dominio sopra ll male.
Dominio sopra il diavolo.
Confessare e dare grazie a Dio.
Nel nome di Gesù Cristo noi preghiamo.
Per lo standard di Gesù, ciò che non è fatto bene
non è fatto per niente.
Non ci sarà alcuna traccia.
Pregate insieme con il Profeta TB Joshua -
Toccare lo schermo in fede nel nome di Gesù
Quando Gesù guarisce, guarisce perpetuo.
Spettatori, so il Vostro stato
e so cosa state passando.
Le persone che sono sul letto di dolore,
So cosa state passando.
So quello che sta succedendo intorno a voi.
Inizia a confessare la vostra guarigione in questo momento.
Gli spettatori di tutto il mondo, confessare la vostra guarigione.
Qualunque sia l`effetto che state avvendo
come una reazione del risultato.
Gesù è finale!
Iniziate a confessare la vostra guarigione.
Confessare e ricevevete.
Confessa e riceverlo.
Confessa la guarigione e ricevere la guarigione.
Confessare la libertà e ricevere la libertà.
Sì.
Avete dichiarato che questo è il Vostro momento.
il momento di essere guariti e così sarà!
Iniziate a confessare la vostra libertà
e ricevete la vostra libertà.
La libertà nelle ossa! La libertà nel sangue!
Libertà nel vostro rene!
La libertà nel fegato!
La libertà!
Qualcuno crede che è guarito
e posso sentire la sua voce.
Questa è la voce di gioia! Questa è la voce di testimonianza!
Gioisco con voi!
Non mi dispiace fare un rumore pazzesco!
Hallelujah!